# 04-dml-advanced
@LubaevRoman 
04-dml-advanced

# Домашнее задание к лекции «Продвинутая выборка данных»
2
​
3
Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.
4
​
5
Внимание! Результаты запросов не должны быть пустыми (при необходимости добавьте данные в таблицы).
6
​
7
1. количество исполнителей в каждом жанре;
8
2. количество треков, вошедших в альбомы 2019-2020 годов;
9
3. средняя продолжительность треков по каждому альбому;
10
4. все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году;
11
5. названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите сами);
12
6. название альбомов, в которых присутствуют исполнители более 1 жанра;
13
7. наименование треков, которые не входят в сборники;
14
8. исполнителя(-ей), написавшего самый короткий по продолжительности трек (теоретически таких треков может быть несколько);
15
9. название альбомов, содержащих наименьшее количество треков.
16
​
17
Результатом работы будет 3 файла (с INSERT, SELECT запросами и CREATE запросами из предыдущего задания) в формате .sql (или .py/.ipynb, если вы будете писать запросы с использованием SQLAlchemy).  
18
В случае если INSERT- и CREATE-запросы остались без изменений, приложите файлы c ними из предыдущих домашних заданий.
19
​
20
---
21
​
22
Результатом работы будет 3 файла в формате `.sql`:
23
​
24
- с INSERT запросами (из предыдущей домашней работы)
25
- с SELECT запросами (текущее задание)
26
- с CREATE запросами (из второй домашней работы)
27
​
28
> В случае если INSERT и CREATE запросы остались без изменений, приложите файлы c ними из предыдущих домашних заданий.
29
​
Файл не выбран
Attach files by dragging & dropping, selecting or pasting them.
Styling with Markdown is supported
@LubaevRoman
Propose changes
Commit summary
Create README.md
Optional extended description
Add an optional extended description…
 
Footer
© 2023 GitHub, Inc.
Footer navigation
Terms
Privacy
Security
Status
Docs
Contact GitHub
Pricing
API
Training
Blog
About
